Repository: finnchristoffer/Pomodoro-NanoChallenge2
Catalog: Pomodoro²/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# pomodoroSubtitle
source: Tool to help you stay in Pomodoro zone
zh_hans: 一种简单有效的方法来帮助您保持专注

# easterEggTitle
source: Change App Icon 😉
zh_hans: 更改应用程序图标😉

source: Start
zh_hans: 开始

source: Stats
zh_hans: 统计资料

source: Help
zh_hans: 救命

source: Breaks
zh_hans: 休息时间

source: About the Pomodoro Timer
zh_hans: 关于番茄计时器

source: About the Developer
zh_hans: 关于开发商

source: Email Support
zh_hans: 电邮支援

source: 25 Minute Pomodoro
zh_hans: 重置所有统计

source: 30 Minute Break
zh_hans: 30分钟休息

source: 5 Minute Break
zh_hans: 5分钟休息

source: Start 25 min work session
zh_hans: 开始25分钟的工作会议

source: End Work Session
zh_hans: 结束工作会议

source: End Break
zh_hans: 结束休息

source: Are you sure?
zh_hans: 你确定吗？

source: This action will end all progress you have made
zh_hans: 此操作将结束您已取得的所有进展

source: End Session
zh_hans: 结束会议

source: Reset
zh_hans: 重启

source: This will reset all the stats on Pomodoro² on
zh_hans: 这将重置Pomodoro²上的所有统计信息

source: Cancel
zh_hans: 取消
